本游戏的角色设定如下：

本游戏的角色分为两种类型：【替身使者】和【假面骑士】

【替身使者】
见《JOJO的奇妙冒险》系列动漫，拥有替身能力的人被称为替身使者，可以召唤出替身战斗，替身即是替身使者的灵魂，
每个替身有不同的能力，替身离开本体有距离限制，称为射程。
替身的三条法则：
1.只有替身使者能看到替身
2.只有替身能伤害替身
3.替身若受到伤害，本体也会受伤
本游戏为兼顾娱乐性和平衡性，替身的三大法则只使用第三条，即替身与本体的生命值、架势条共享。
放出替身的操作方法：暂定为声控+按键
收回替身的操作方法：暂停为按键/替身移动回本体
放出替身之后玩家控制替身，本体以招架姿态留在原地，只有在收回替身后才能继续控制本体

【假面骑士】
见《假面骑士》系列特摄片，骑士可以通过变身成为假面骑士。
假面骑士的变身方法：暂定为 （声控+动作）= 吟唱变身，获得短时间的buff强化，(按键)=快速变身，直接变身无法获得强化
假面骑士变身之后无法解除变身
假面骑士在变身时血量将恢复到全满

以下是角色设定：


【空条承太郎】——替身使者
《JOJO的奇妙冒险》第三部主人公，贯穿系列三、四、六部的重要角色，其替身名为“白金之星”
射程：5米
为“暂停时间”能力者，可以看到暂停时间时的景象，并能在他人的暂停时间中活动【2秒】
技能1：快速连打
按键释放/声控释放/按键
